El uso de nuevas tecnologías de comunicación permite una interacción más asertiva entre las organizaciones y sus integrantes, por ende se realizará un página web a la empresa NETCOM ya que así se beneficiará de poseer un vínculo electrónico dando una mayor accesibilidad de datos actuales, y en algunos casos en tiempo real, referentes a los servicios, actividades e información inherentes a la empresa, fortaleciéndose e innovando  la imagen del mismo permitiendo un mayor alcance y presencia en el mundo virtual.
Cuando suceden percances en una red, es necesario tener una herramienta que ayude a identificar de manera rápida donde ocurrió el fallo. Existe software que permite el monitoreo de la red, el cual se puede obtener por medio de licencia pagada o licencias de código abierto.  Por esta razón es muy importante para la empresa NETCOM tener un monitoreo constante de la calidad de su servicio de internet, con el objetivo de mantener un control sobre la disponibilidad y el rendimiento del servicio, además de poder gestionar a los usuarios, sus pagos realizados entre otros también el servicio de atención al cliente. 
